Que faites-vous tous là, plantés là ?
Au travail !
Allez! Allez! Allez
Flânerie
Que regardes-tu ?
S'en aller
Arrêtez-vous là !
Tu as été admis ?
Que fais-tu?
Que mesurez-vous ici ?
Ne mesurez plus
Ils ont tous été mesurés pour moi.
Que fais-tu?
J'ai quelque chose à régler.
Je reviendrai dans un instant.
Soyez doux avec vos mains
Fini
On est en train de le mesurer.
Grand frère
Dépêche-toi
Mesurez et notez tout clairement.
Quelle est la superficie de chaque pièce ?
Combien de lits
Combien de tables
Souvenez-vous-en bien.
Aller
D'accord, mec.
Descendre
Qui t'a laissé partir ?
rouler
Je vous le dis
Héros
Nous n'avons aucun grief antérieur.
Aucune rancune récemment
Je ne savais pas que vous viendriez aujourd'hui.
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
Quelle pièce est jouée ?
Mais que s'est-il passé ?
Nous pouvons parler calmement et paisiblement.
Dans ce monde martial
Il n'y a pas de rancune qui ne puisse être surmontée.
C'est peut-être un malentendu.
Qu'en penses-tu?
Est-ce vous qui décidez quand l'hiver s'en va et quand le printemps arrive ?
Moi, du Nord-Est, je crache.
C'est un clou qui tombe.
bien
Ma salive est précieuse elle aussi.
Je vais dire quelque chose que vous ne pouvez pas contrôler.
Je te battrai dans ma prochaine vie.
Je bave sans arrêt
Saviez-vous?
Tu m'as obligé à tenir parole.
Que voulez-vous exactement que je fasse ?
Je veux parler affaires avec vous.
Je vous ai amené des clients.
Amener des invités
D'accord
Combien de personnes sont restées et pendant combien de jours ?
Et moi?
Je viens de voir le vôtre
Sous-sol
Je peux prendre votre sous-sol
Complet
Une année difficile
Qu'en pensez-vous ?
Où allons-nous loger ?
Surpris?
Vous avez tout vu, vous aussi.
Mon sous-sol...
C'est pratiquement complet maintenant.
Complet
bien
Qu'on les mette tous à la porte.
Oui, c'est exact.
Jetez-les tous
Pourquoi le ferais-je ?
Dites-moi qui souhaite suivre des cours ici !
Dites-moi comment vous éduquez les gens.
Qu'est-ce que tu dis?
Encore une chose
Vous n'avez pas compris ce que j'ai dit ?
D'où vient-il ?
Premièrement, il faut analyser la situation.
D'accord, d'accord
Allez, raconte-moi ce qui s'est passé.
Nous sommes tout près.
Pour entreprendre ce projet
Je dois trouver un endroit pour mes frères.
Je l'ai juste ressenti
Cet endroit est agréable.
Je veux juste qu'ils restent ici.
Ils ne veulent pas démolir l'hôtel.
Ils travaillent dans le secteur de l'ingénierie.
Vivre ici
Il ne s'agit pas de démolir cet endroit.
Mais je suis vraiment désolé
Mes invités sont tous des habitués.
Je ne peux pas à cause de toi
Tu te crois si génial ?
Ne vous laissez pas tromper par votre barbe épaisse.
Je n'ai pas peur de toi.
Tu oses toucher un seul cheveu de ma tête aujourd'hui
J'ai appelé le poste de police et mon frère Tang.
Tous les poils de ton corps
Retirez-les tous.
Te transformer en poulet chauve
Vous y croyez ?
Mon caractère colérique
Ce qui s'est passé?
Une bagarre est sur le point d'éclater.
Quoi quoi quoi
Ce tempérament
Tu cherches les ennuis.
D'accord
Ce qu'il faut faire?
Je ne peux pas vraiment tirer
Le commissariat a des proches.
Sans personne pour vous protéger
J'ose créer une entreprise à Pékin.
Nous payons également notre séjour à l'hôtel.
Nous leur donnerons ce qu'ils nous donneront.
Je vous donnerai un supplément pour chaque chambre.
Qu'en pensez-vous ?
Il ne s'agit pas d'ajouter de l'argent.
Ces gens
Ce ne sont pas des invités ordinaires.
Ils sont tous comme mes frères et sœurs.
Je ne peux pas parce que
Ajoutez de l'argent
Sortez-les tous.
Aucune somme d'argent ne fonctionnera.
Oui, c'est exact.
Ça ne marchera tout simplement pas.
D'ailleurs, combien d'argent supplémentaire pouvez-vous ajouter ?
Je te donnerai vingt yuans de plus par jour.
Qu'en pensez-vous ?
Combien
Vingt par jour pour une chambre.
Notre lit coûte six yuans.
Il en a ajouté vingt à la pièce.
Un lit coûte plusieurs dollars
Je ne peux pas emmener tout le monde d'un coup.
Sortez-les tous !
Regarder
Nous ne pouvons pas tous les envoyer en même temps.
Vous pourrez alors prendre votre temps.
Il faut se dépêcher
Je rajouterai dix yuans à votre chambre.
Ça va ?
Cet argent
Tout dépend de votre capacité à gagner de l'argent.
Xiao Dong Bei
Où allons-nous loger ?
Où allons-nous loger alors ?
Xiao Dong Bei
Attendez une minute, attendez une minute
Si tout le reste échoue, je vous parlerai.
Parle moi
Non
Que fais-tu?
Vous avez le droit de parler.
Tu es le frère aîné.
Êtes-vous aveugle ?
Mon frère aîné est ici.
Grand frère
Bonjour
Très bon
Ville du Sud
Xuanwu
Que fais-tu?
je
joueur de saxophone
Jouer avec l'art
Joué par l'art
C'est exact.
Je viens au moment où l'hiver s'en va et où arrive le printemps.
Cela fait presque deux ans.
J'ai entendu
Vous allez donc raser cet endroit, hein ?
Non
Ils veulent juste prendre des gens
Jetez-les tous
Il faut les éliminer.
Je considère cet endroit comme ma maison.
J'ai pris les gens dans cette cour.
Quand la famille
Sans parler du fait qu'ils soient d'accord ou non.
Ici
impossible
N'est-ce pas, sœur Wang ?
Oui
N'est-ce pas, frère Zhao ?
Qui a fait l'attentat ?
Viens
D'ACCORD
joueur de saxophone
Tu sembles assez sûr de toi.
Je comprends.
Comptez sur moi !
Quoi de neuf?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Ses sept tantes et ses huit tantes
Voulez-vous parler ?
Bonjour
Viens ici, viens ici, viens ici
Avant de te pavaner la prochaine fois
Pouvez-vous d'abord écouter ce que je dis, s'il vous plaît ?
Ravi de vous rencontrer
En regardant votre coiffure
Toi aussi, tu es un artiste.
dessin
Aimez-vous peindre ?
Si vous aimez dessiner
Je vous offrirai un tableau.
Quand je deviendrai célèbre
Mon tableau est inestimable.
De quoi riez-vous ?
Ma peinture maintenant
Je participe actuellement à un
Une exposition d'art particulièrement importante
C'est possible
J'ai tiré le premier coup et ce fut un succès.
Je comprends.
Tu es un menteur !
bien
Comptez sur moi.
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
Quelqu'un d'autre souhaite prendre la parole ?
OMS
sœur
Et voici un petit Mu Guiying.
Connaissez-vous Mu Guiying ?
Cela signifie que vous êtes une personne cultivée.
Les personnes polies
Je n'ose pas accepter
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
N'importe qui peut vivre ici
Mais tout doit être fondé sur la raison.
Ne restez pas assis là.
Il devint roi de la montagne.
Vous insinuez que je suis déraisonnable ?
Que fais-tu?
Peu importe ce que nous faisons.
Pourvu que nous payions les frais de chambre
Il n'y a aucune raison à cela.
Expulsez-nous
Zhuangzhuang a raison
Oui, c'est exact.
C'est logique.
Regardez cette petite fille
Cette bouche est si puissante
Je te dis toujours de lire plus de livres
un par un
Petite fille
Sa petite bouche bavardait sans cesse.
D'ACCORD
Je comprends.
Je te compte aussi.
Vous faire rire
Frère, je me suis trompé.
Parler!
Continuer
Ces types étaient comme des bandits.
Ils viennent tous de Dalian et ont de grosses barbes.
C'est terrifiant !
Que dois-je faire?
Frère Tang, vous devez m'aider.
Regarder!
Les gens veulent rester dans votre magasin
Que vous me laissiez rester ou non, cela vous regarde.
Ils ont insisté pour rester même si je leur avais dit de ne pas le faire.
Votre patron
Ton oncle
Vous êtes au courant de ça ?
Je n'ai pas encore eu l'occasion de lui dire.
C'est pourquoi nous vous avons invité ici.
D'accord
Toi
Avec votre grand patron
Discutons-en
Regardez cette offre.
Le faire ou ne pas le faire ?
en outre
Ce groupe de personnes
Si c'est autre chose que l'achat et la vente
Autres comportements
J'ai immédiatement appelé la station.
Nous interviendrons immédiatement.
Voilà, c'est tout pour le moment.
Ces voyous !
C'est vulgaire et de bas étage.
Vulgaire
Ça fait longtemps que j'ai envie de le tabasser.
J'y étais presque aussi.
J'ai maintenu mes mains et mes pieds au sol.
Puis j'y ai réfléchi...
Ce n'est pas correct.
Et si nous faisions le premier pas ?
Cela leur donnerait un avantage sur nous.
Tu n'as pas apporté de brique aujourd'hui ?
Pourquoi a-t-il été repris ?
Je l'ai déjà dit.
Si vous frappez le premier, vous aurez tort.
Bao Gé
Tu allais juste aux toilettes, n'est-ce pas ?
Tu es tombé dedans.
Je ne vous ai pas vu du tout.
Quoi
Je suis à l'entrée de cette cage d'escalier.
Ce groupe de femmes
J'avais tellement peur que je tremblais.
J'étais là pour les réconforter.
Vous les réconfortez
Toujours avec eux
Ils frissonnaient ensemble.
je
J'ai pris une serpillière.
Je vais partir.
Vous pelletez le sol.
Monticule
Ils ont déjà sorti leurs couteaux.
Et notre groupe ?
Ils sont tous au bord du précipice.
Sont-ils tous au bord du précipice ?
Qui n'était pas debout ?
D'accord, d'accord
N'en dites pas plus
Laissez-moi bouger
Alors déplaçons-le.
Je dois trouver un endroit demain.
Trouvez-en un moins cher
Essayons de rester ensemble à nouveau.
Si vous devez les trouver, alors cherchez-les.
Je ne bouge pas.
Je crois que ce type s'appelait Feng.
C'est un personnage impitoyable.
Une personne sage sait quand céder.
Frère de fer
Vous ne pouvez pas me prendre ça tous les jours.
En classe
Vous êtes arrivé pile à l'heure.
Qui pourrait le supporter ?
Laissez-nous respirer.
Faisons aussi
frère aîné
Je viens d'amener mes frères
Un autre cercle
Cet endroit
C'est l'endroit idéal pour nous.
Les frères étaient tous extrêmement heureux.
comme
Restez ici.
Restez ici
Utilisée comme maison de mariage
Que voulez-vous exactement de moi ?
Que fais-tu?
Rester
Il y a tellement de magasins aux alentours.
Tant d'hôtels
Pourquoi ont-ils choisi cet endroit ?
Nous sommes ici
Qu'a-t-il de si spécial ?
Ce quartier est bien.
La taille convient également.
C'est aussi bon marché
C'est ce qu'on appelle le faible coût.
Haut rendement
Le plus important
Je t'apprécie en tant que personne
réel
Ne le faites pas...
Je t'aime bien
Celui qui avait le cou qui dépassait
Allez, cou
Frère de fer
Ne plaisantez pas.
toi
Toi
S'il vous plaît, laissez-moi m'en tirer.
Je te laisse tranquille.
Alors il me faut aussi un cheval.
Je vous le répète.
Nous voulons rester ici
Je veux rester ici.
Avez-vous compris ?
Tu dis n'importe quoi.
N'as-tu pas peur quand il se comporte comme ça ?
Venez ici
passé
nord-est
Laissez-moi vous dire...
Je n'aime pas harceler les gens
Je vois à quel point tu as l'air lésé.
Je me sens mal.
réel
donc
Ne tenons pas compte du passé.
À partir d'aujourd'hui
Je te donne trois jours.
Chassez-les tous
D'ACCORD
Comment puis-je rattraper Brother Tie ?
Ils ont déjà payé le loyer.
Je leur ai dit de partir, et ils sont partis.
Que puis-je faire s'ils refusent de partir ?
Ensuite, vous faites ceci
Dénoncez-les tous.
Vous n'avez aucun tour dans votre sac, mais moi, j'en ai quelques-uns.
Je leur ai parlé
D'ACCORD
Il prit un air renfrogné.
Da Zhuang'er
Amène tes frères !
Glissez-vous sous le curseur
Voyez qui est là.
Appelez-les tous.
Alors je leur ai dit.
Xiao Dong Bei
Il faut leur donner de l'argent.
D'accord, mec.
Tu reviens
Retournez où vous êtes.
Tu vas vraiment faire traîner ça en longueur ?
Il existe de nombreuses façons de vous tuer.
Pourquoi n'y a-t-il que quelques personnes ?
Les gens qui vivent ici sont tous respectables.
Tout le monde va travailler pendant la journée.
Où trouve-t-on autant de chômeurs ?
vagabond
De qui parlez-vous ?
T'ai-je dit quelque chose ?
Ne présumez pas que cela s'applique à vous.
N'ayez pas peur.
Et moi?
Je suis venu ici plusieurs fois.
Que fais-tu?
Vous savez aussi
Je ferai de mon mieux aujourd'hui.
Laissez-moi vous dire
D'accord?
Puis-je déménager ?
Pourquoi le ferais-je ?
Nous avons payé.
C'est ce qu'a fait Xiao Dongbei.
Nous vous rembourserons les frais de votre chambre.
Je vous accorderai un supplément équivalent à la moitié du loyer mensuel.
Tu déménages ou pas ?
Pourquoi devrais-je donner plus ?
La moitié du loyer mensuel de la chambre
D'accord, je vais le déplacer.
reconnaissant
Où est l'oncle ?
Je vais déménager.
reconnaissant
Où est la beauté ?
se déplacer
Je déménage demain.
Je retournerai dans ma chambre ranger dans un petit moment.
se déplacer
Je déménage tout de suite.
Déménagez demain
Résolu
Cela ne résout-il pas le problème ?
Parlez gentiment aux gens
Retournez avec eux
Emballez vos affaires
Merci beaucoup!
D'accord, mec.
Merci à tous
Allons-y, tout le monde.
marcher marcher marcher
Toi
Avec ces artistes
bavard
Parlons-en comme ça.
D'ACCORD
Si vous ne pouvez pas me convaincre, alors venez à moi.
Vous redressez le cou
Je t'aime tel que tu es.
Oncle
Je vais remplir votre tasse.
Bref, l'hiver s'en va et le printemps arrive.
Vous êtes le grand patron
Cette fois, je suis vraiment à court d'idées.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Y a-t-il un problème avec cela ?
N'avons-nous pas payé trop cher la chambre ?
Vous devez vous souvenir
Nous tenons un magasin pour gagner de l'argent.
Vingt supplémentaires par jour et par chambre
Un mois
Combien cela coûte-t-il par an ? Vous pouvez le calculer.
Voilà la logique.
Mais vous parlez de clients réguliers.
Tout cela provenait de la gare.
ARRÊT DE BUS LONGUE DISTANCE
Ils ont été réinvités un par un.
L'entretenir chaque jour
C'est ainsi qu'ils sont devenus des clients fidèles.
Ils furent tous chassés en même temps.
Je me sens mal à l'aise.
Eux aussi avaient le cœur brisé.
Que
Laisser de l'argent non gagné
Tu m'as rendu triste.
Toi
Discutons-en rapidement.
Le loyer devrait être remboursé ou complété selon le cas.
Donnez-le rapidement à cette personne
Videz toutes les maisons
Non
Écoutez-moi.
Je vous nomme gérant.
Je vous demande de m'aider à gérer le magasin et à gagner de l'argent.
Il ne s'agit pas de fraternité.
S'appeler frères et parler de leurs sentiments
Quel salaud a débranché la prise ?
Il fait tellement chaud !
Il n'y a plus de courant.
Je n'ai pas dit que je n'allais pas déménager.
Xiao Dongbei s'en soucie-t-il vraiment ?
Il fait tellement chaud !
Quand cela va-t-il enfin finir ?
Panne de courant, panne de courant
Aucune information n'a été communiquée concernant une coupure d'eau.
Shampoing fraîchement appliqué sur la tête
Faire la queue
Faites de la place
Le comité de quartier fournit de l'eau à tout le monde.
Par ici
Apportez le vin.
Après ce soir
Déménageons demain, car l'hiver cède la place au printemps.
D'ACCORD
bien
Big Brother t'a trouvé une place.
Séché
Venez et faites
Sœur Xu et Sœur Wang
Tu pars aujourd'hui aussi ?
Xiao Luo vous donne la clé.
D'ACCORD
Si vous oubliez quelque chose
Il suffit de passer un coup de fil.
Je vous les ai tous envoyés.
Xiao Luo, fais attention toi aussi.
Ne t'inquiète pas
Ils ne peuvent rien me faire.
Ralentis, ma sœur.
D'ACCORD
Au revoir
L'hiver passe et le printemps arrive, c'est toujours là.
Lei Zi Ge
Merci
Professeur Xu
Avez-vous fait vos valises ?
Pourquoi cette précipitation ?
Il n'y a pas d'urgence.
J'ai réfléchi à quelque chose aujourd'hui.
Vous voulez dire Feng Tieyou ?
Est-ce vraiment possible comme il l'a dit ?
Payer le loyer
D'abord
Bien que nous soyons ici
C'est plutôt bien, en fait.
Mais ce n'est rien.
lieux chics
Il ajoute vingt yuans par jour
Nous allons enfin pouvoir séjourner dans une vraie chambre double.
Quel pigeon !
deuxième
Tant de gens
C'est un événement si important
Si c'était moi
Je dois vous demander une réduction.
Ils m'ont même offert une réduction sur cette jambe, elle est cassée !
Oui
troisième
Vous n'obtiendrez pas un bon prix pour le loyer.
Ce sera offert par la maison.
Avez-vous fait une bonne affaire ?
Qu'est-ce que cela signifie?
lits superposés, un en haut et un en bas, dormir à même le sol
Ils utilisent cet endroit comme wagon-lit.
En conclusion
Vous devez poser la question clairement.
Ne lâchez pas le faucon avant d'avoir vu le lapin.
À la prochaine, frère Luo !
Partez d'ici !
Chen Yan
Retournez d'où vous venez.
Chen Yan, qui veut de tes vieilles affaires ?
Reprenez-le
Écoute-moi, belle-sœur.
Retournez d'où vous venez.
belle-sœur
Feng Tieyou
Il sait pertinemment qu'il a eu tort cette fois-ci.
Pourquoi n'irais-tu pas le voir ?
Il maintenant tous les jours
Il ne mange ni ne dort.
Si vous continuez comme ça...
Cette personne
Cette personne est sur le point de mourir.
Fermez-la.
Qui est votre belle-sœur ?
Ils ont divorcé il y a longtemps.
Bien
Qu'il apporte sa contribution à la société.
toi
Petit Xu
Ma sœur, vas-y, fais ce que tu as à faire.
Pas occupé, pas occupé
Venez jeter un coup d'œil
Qu'est-ce que tu tiens dans ta main ?
Pourquoi y a-t-il des palourdes ici ?
Spécialités locales de ma ville natale
C'est super!
J'adore manger des palourdes séchées.
Laissez-moi vous dire...
Partez d'ici immédiatement !
Au plaisir de vous revoir la prochaine fois.
Il ne me reverra plus jamais de son vivant.
Comment se passe l'installation du stand ?
Bien
N'étais-je pas venu ici précisément pour vous remercier ?
Pourquoi être si poli ?
Dis simplement ce que tu as à dire.
Allez-y, mettez-vous au travail.
Je vais m'y mettre maintenant, ma sœur.
très agréable
rouler
50% de réduction sur le prix de la maison
droite
Pas besoin de crier
Je sais ce que j'ai écrit.
N'as-tu pas dit avant...?
Est-ce que cela coûte plus cher par chambre ?
Toi
J'ai fait fuir tout le monde.
Vous allez à nouveau proposer une réduction.
Ai-je dit cela ?
Frère, tu as bien dit ça.
Est-ce que je tiens parole ?
Cela dépend de mon humeur.
Je suis de très mauvaise humeur en ce moment.
J'ai réservé toutes les maisons.
J'ai acheté un camion plein de choux
Y a-t-il une raison de proposer une réduction ?
Vous devriez le signer rapidement.
Vous prévoyez d'avoir une chambre
Combien de personnes y vivent ?
Je te l'avais dit, petit morveux
Tu as un bon cerveau.
J'ai réservé toutes les maisons.
Je peux en mettre autant que je veux.
Oui ou non
Frère de fer
Vous ne pouvez pas faire ça !
Comment suis-je censé faire ça ?
Si vous faites cela...
Je ne suis absolument pas d'accord.
nord-est
Vous venez de le dire aussi.
Vous avez perdu de l'argent comme ça.
Le montant total du tarif de la chambre remboursé
C'est beaucoup, n'est-ce pas ?
Oui ou non
Et votre réputation de faire fuir les clients est désormais…
Elle s'est déjà propagée.
Je ne prendrai pas cette place.
Les résidents actuels
Pourra-t-il vivre en paix avec lui-même ?
Nous devons absolument trouver un endroit.
J'ai trouvé un nouvel endroit
Il a déplacé des pommes de terre
Est-ce bien ou mal ?
À ce moment-là
L'ancien s'en va et le nouveau ne vient pas.
Est-ce une perte ou un gain ?
Réfléchissez-y attentivement.
Est-ce le bon raisonnement ?
Toi
Inutile d'y penser.
Signez-le
Ce contrat
Je n'arrive pas à me décider.
Vous ne le dites pas
Êtes-vous responsable de la transition de l'hiver au printemps ?
Me jouer
Ma responsabilité est de gérer les affaires
Mais ce magasin
Ce n'est pas le mien.
Je vais faire ma tournée.
Tu cherches les ennuis, n'est-ce pas ?
Vous voulez passer à l'action ?
D'ACCORD
Si tu me touches aujourd'hui
Cela relève de la compétence de la police.
Je suis soulagé.
Allez!
Toi
Et n'en reparlez pas sans cesse.
Mon parent policier m'a fait peur.
Faire des affaires
C'était consenti.
Si vous ne voulez pas
Est-il possible d'atteindre ce niveau ?
J'ai peur que plus vous prolongez les choses...
Plus vous perdez
Oui ou non
Signez-le rapidement
Appelle-moi après avoir signé.
D'où venez-vous
sœur
le mien
Petit Xu
Pourquoi êtes-vous ici ?
Comment allez-vous, vous et Zhuangzhuang, ces derniers temps ?
Nous allons bien, tout va bien.
Je veux demander quelque chose à ma sœur.
Sa sœur s'en souvient encore.
Est-ce que je t'ai apporté des palourdes la dernière fois ?
J'allais vous poser la même question.
Ces palourdes séchées sont incroyablement délicieuses.
En avez-vous encore ?
Oui, j'ai
Je te l'apporterai plus tard.
Bien
Je voudrais vous interroger sur cette journée.
N'y a-t-il pas un type avec une grande barbe ?
Ma sœur est-elle proche de ce type ?
Inconnu
Tu es un grand jeune homme
Ils ont même commencé à se renseigner.
Ma sœur, je ne sais rien.
C'est exact.
Zhuangzhuang et moi vivons ensemble
Ce petit hôtel
Une équipe de construction est arrivée.
Ils ont insisté pour rester chez nous.
Nous devons également prendre soin des précédents clients.
Chassez-les tous
C'est complètement déraisonnable !
Ces deux jours
L'eau et l'électricité ont été coupées.
De nombreux clients ont peur d'avoir des ennuis.
Ils sont déjà partis.
Mais je suis jeune.
Je n'y crois tout simplement pas.
Que peuvent-ils me faire ?
Nous vivons désormais dans une société régie par l'État de droit.
Ce grand barbu
Cet homme barbu
C'était aussi cette équipe de construction
Je ne pense pas à ma sœur.
Si nous nous connaissons
Peux-tu
Pourriez-vous, s'il vous plaît, intercéder en leur faveur ?
Xiao Xu
Je vous le dis
Cette affaire
Ils sont allés assez loin.
Je sais aussi
Cela n'a été facile ni pour vous ni pour Zhuangzhuang.
Mais cela est hors de mon contrôle.
En plus
Pékin est immense
On ne peut pas rester quelque part ?
Vous pourrez faire affaire avec nous à l'avenir.
Parlons affaires.
Si vous rencontrez des difficultés
J'ai aussi aidé
Mais si vous insistez pour me parler de cette personne, c'est que je le fais.
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Comme un papillon
Volez dans ma fenêtre
Ralentir.
Luo Ge
Voici votre clé.
Appelle-moi quand tu arriveras.
D'accord
Le thé refroidit dès qu'ils partent.
Professeur Xu
Comment as-tu deviné ?
Ils paieront certainement moins cher.
en plus
Comment as-tu deviné ?
Ils le feront certainement.
lits superposés
De quel personnage s'agit-il ?
Quel personnage allez-vous interpréter ?
Vous devriez suivre
La logique de ce personnage
Réfléchissez au problème
On appelle cela
Mettez-vous à la place de quelqu'un d'autre
Je t'avais vraiment sous-estimé auparavant.
D'ACCORD
Je ne signerai certainement pas ça.
Voyons voir ce qu'il peut me faire.
S'il ose me toucher
Je laisserai Frère Tang...
Menottez-les
D'accord
Cela créerait des rancunes.
Les gens ont bien des façons de vous embêter.
Que devons-nous faire alors ?
Je savais que c'était un véritable brasier.
Je me joins à la fête !
J'ai peut-être une solution.
Quelle méthode
Xiao Dong Bei
Tao Ye
Les choses qui passent de l'hiver au printemps
J'ai un plan
Quel tour de passe-passe ?
Je te connais parce que
Le contrat
C'est un véritable dilemme.
Emballez-le sur 108
Mais 108
Cela n'a rien à voir avec lui
Arrêtez de me faire languir.
Dites-moi rapidement quelle est la méthode !
Je suis tellement anxieuse !
Connais-tu Feng, quel genre de fer, quel genre d'ami ?
À notre arrivée
Pourquoi Lao Guo ne s'est-il pas présenté ?
Pourquoi
Parlons-en en privé
Les murs ont des oreilles
Dites-moi quelle est la solution !
Entrez et dites qu'il y a des espions.
Le chef de section Wang devrait être en route.
Aujourd'hui
Il a une réunion très importante
Je l'ai déjà dit.
Je risque d'être un peu en retard aujourd'hui.
Alors, il vient ou pas ?
Viens
Le dirigeant attendra un moment.
Petit endroit minable
Il est toujours enroulé comme un dragon !
Frère de fer
Ce n'est pas un petit endroit délabré.
Ce n'est pas un hôtel
Ils peuvent tous être ouverts dans cette zone
Hutong de Luogu
Ce chef de section Wang
J'ai toujours joué avec mon père depuis que je suis toute petite.
Mon père l'a aidé à se relever.
Logiquement parlant
Je devrais l'appeler Oncle Wang.
Discutez d'abord entre vous deux.
Je vais saluer mon oncle Wang.
Va chercher mon oncle Wang
Je l'ai vu grandir depuis son enfance
Cette vache
Vous exagérez.
Ne me poignardez pas
Ce qu'il faut faire?
C'était assez cher, mais ça a été endommagé.
J'ai également mis en place le système.
Cette personne ne peut pas venir.
C'était tellement amusant !
Pas amusant
Ne le faites pas
Moi et toi
Cette affaire est très grave.
Affaires sérieuses
Ici
Oncle Wang est là.
Le chef de section Wang est ici.
Dépêche-toi!
Chef de section Wang, oncle Wang
J'ai eu des nouvelles du comité de construction du district...
La route est en construction.
Vous avez pris du temps dans votre emploi du temps chargé.
Un emploi du temps chargé
Prenez le temps
Ils nous l'ont rendu.
Merci de vous être dérangé.
La personne n'est pas encore arrivée.
Frère Tie, dépêche-toi !
J'attends depuis une éternité.
Feng Tieyou
C'est un plaisir de rencontrer le chef de section Wang.
Le chef de section Wang a été invité à entrer.
Oncle Wang, veuillez entrer.
Chef de section Wang, aimeriez-vous...
Asseyez-vous ici
Vous devez être un peu fatigué(e) par la réunion de ce matin.
Un peu fatigué
Pourquoi ne pas vous avancer un peu plus ?
J'ai peur que vous ne commettiez un faux pas.
D'accord, d'accord, d'accord
Chef de section Wang
Asseyez-vous
Quel genre de réunion a eu lieu ce matin ?
Oncle Wang est mon voisin.
Le mur mitoyen (voisin)
Je vous demande quel genre de réunion vous avez eue.
que
Affaires du dirigeant
Ne posez pas de questions.
Réunion interne du système
Pourquoi restes-tu si silencieux ?
Notre système
Chef de section Wang
Tu es comme ça
Je ne vous l'ai pas présenté.
Moi
Je fais ce projet
Nous faisons en réalité partie du même système.
Ne faisons-nous pas déjà connaissance ?
Après avoir fait connaissance
Beaucoup de choses seront plus faciles à gérer.
Quel genre d'esprit possédez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Contactez-moi directement.
Nos frères
Cela a été géré de façon exceptionnelle.
droite
Lorsque j'ai pris mes fonctions...
Où se trouve ce petit hôtel Luo ?
Agrandissement en cours
Cet hôtel
Il contient le fruit de mon dur labeur.
Je comprends votre travail acharné
Le chef de section Wang est originaire du Henan.
N'est-ce pas votre voisin ?
Vous êtes aussi originaire du Henan ?
Ce n'était pas moi.
que
Chef de section Wang
J'ai grandi avec mes grands-parents
Grandir ensemble
Il est difficile de changer d'accent
droite
La région d'origine de mon oncle Wang est le Henan.
Frère Feng
N'interrompez pas
Laissez le chef de section Wang terminer son discours.
ce
je
Avant de venir
J'ai dit à Liangliang
aujourd'hui
Nous ne devons pas être extravagants.
banquet familial
C'est juste un dîner en famille.
clair
Oui
Simple
bien
Que
Prévenez le personnel de cuisine
Ne préparez pas ce plat de tortue.
D'accord
tortue
milieu
Chef de section Wang
J'ai entendu dire que de nos jours, les cadres dirigeants sont tous...
Jouer au golf
Vous y avez également joué.
Tu as bien bronzé.
Combien de coups
Cinquante coups
Quarante coups
trois
Pas moins
Il est désormais impossible de se battre.
Cinq fois par semaine
Avez-vous le temps de travailler ?
Aller travailler, c'est aller travailler
Jouer au ballon, c'est jouer au ballon
J'y ai joué pendant ma pause déjeuner.
Passons au repas.
Chef de section Wang
Prenons un autre verre.
boire
Faisons-le!
Sec
Venez et faites
Frère Lai
Oncle Wang
Je vais rendre le toast.
Allez
Rendons le toast !
sec sec sec
Pas besoin, pas besoin, pas besoin
D'accord, d'accord
Allez, allez !
Bonne tolérance à l'alcool !
Oncle Wang, veuillez arrêter de boire.
repos
Ça ne va pas.
Faites une pause
Ce vin est bon !
Venez moins
Allons prendre un verre
Que devrais-je boire avec vous ?
Xiao Luo Lai
Buvez, buvez, buvez
Allons prendre un verre
Chef de section Wang
que
À boire plus tard
Vous parlez à Frère Cravate.
Pourquoi ne peux-tu pas m'emmener ?
Les habitués du petit hôtel
Chassez-les tous
droite
Quoi
Les clients habituels de mon petit hôtel
Impossible de partir en voiture
Zhong Zhong
Frère de fer
Ce truc...
Notre entreprise
Jeunes
Demande moi
plomb
Pourquoi cela est-il autant protégé ?
Ronaldinho
C'est un petit hôtel.
Pourquoi?
J'ai dit
Les jeunes qui vivent ici...
Tous
Tigre tapi
Le Dragon Caché
Droite?
avenir
Accéder à la notoriété
Cet endroit
sites touristiques
Peut vendre des billets
Donc
Les jeunes de ce magasin
Ma famille
Personne n'est autorisé à rester à l'intérieur.
Personne n'est autorisé à le voler.
Ne vous emballez pas, ne vous emballez pas.
Chef de section Wang
Frère de fer
Vous comprenez maintenant ma situation délicate, n'est-ce pas ?
Je comprends, je comprends.
Je comprends tout.
Chef de section Wang
Vous devez encore nous défendre.
Les responsables qui ne défendent pas les intérêts du peuple
Je préférerais rentrer chez moi et vendre des patates douces.
Il y a ce comté, j'ai une vague de
Souriez, souriez si fort !
Je l'ai retiré du petit trou
Un gros crabe
Ça suffit, ça suffit.
Regardez ça.
Chef de section Wang
Est-ce étrange ?
bien sûr
Qui peut voir ?
Je ne suis qu'un simple fonctionnaire de septième rang.
Je peux interroger ma femme
Je n'aime pas votre lingot d'or.
Je t'achèterai un cercueil après la mort de ta femme.
Je t'achèterai un cercueil
Bien
bien
Moi, moi, moi
Mon oncle est fatigué.
Je suis si fatigué.
Faites une pause, faites une pause
bien
élan arrière
Jouer au ballon
regarder
Voilà ce qu'est le golf.
Saviez-vous?
un par un
pieds d'écart
Sortez vos fesses
Je n'ai pas dit que c'était toi, n'est-ce pas ?
pieds d'écart
Nous avons mangé et bu du vin
J'ai passé la commande.
J'en ai assez de regarder des pièces de théâtre.
Ces trois frères ont vécu des moments très difficiles.
Xiao Dong Bei
Tu essaies juste de me berner.
par intérim
Je vous le dis
J'irai demain.
Votre petit hôtel
Vous ne me donnez pas de contrat
Je vais le démonter pour vous.
Chef de section Wang, n'est-ce pas ?
Pourquoi esquives-tu et tends-tu la main à la fois ?
L'opéra du Henan était très bien chanté !
J'ai mis mes lunettes.
Je ne veux pas voir ton cadavre.
Je n'ai pas dit toi
Posez vos lunettes.
Que fais-tu semblant ?
Vous n'êtes pas notre voisin ?
D'où venez-vous?
Zhengzhou
Pas Xuanwu
un par un
Le spectacle continue
Regardez-les !
battre
Rappelle-moi alors.
Quand serai-je incapable de soulever mes baguettes ?
Jusqu'à quand
Ne t'inquiète pas, mon pote.
élan arrière
Jouer au ballon
regarder
élan arrière
Jouer au ballon
regarder
Voici la scène.
Cauchemar
Tao Ye
Tu devrais faire une pause.
Nous n'avons pas encore assez joué !
Je dois maîtriser cette technologie.
Il a été maîtrisé
Autrement, toutes les pertes que nous avons subies aujourd'hui auront été vaines.
Je vous le dis à tous les deux...
N'en parlez à personne.
Pourri à l'intérieur de l'estomac
Ce repas est tellement embarrassant !
Ils sont tous de retour.
Quel genre de nourriture as-tu mangée pour te rendre aussi ivre ?
L'affaire a-t-elle été traitée correctement ?
comme
Il a subi un revers
tortue
Tu as très bien mangé !
Ce n'est pas ça.
J'ai vraiment été le dindon de la farce.
Il a mangé
Que pouvez-vous faire ?
Ici
Voici le frère
Ils sont tous arrivés.
arriver
Frère de Fer
Tu n'as pas joué de musique ?
Allez
Apportez le vin.
Merci, mon frère.
C'est la petite amie de qui ?
La nouvelle fille
Comment ça s'appelle ?
Xiao Hui
Apportez vite les brochettes !
D'ACCORD
Qui es-tu?
Quel est son goût?
bien
Mon frère n'a personne d'autre
Lui seul
Tu es plutôt courageux, gamin.
Une personne est venue chercher les ennuis.
Tu cherches à te faire tabasser ?
Je vous ai dit tout ce que je pouvais.
Feng Tieyou est une personne
C'est une erreur
Mais tout cela, c'était pour le bien de mes frères.
C'est une personne bruyante et exubérante.
Vous n'avez pas à avoir peur de lui.
Sans l'enfant
J'ai toujours envie de l'appeler papa
J'ai eu tort.
Quel espoir reste-t-il ?
Holding
C'est tout ce que je peux faire pour vous.
D'où cela vient-il ?
Je vous pose une question.
Quelle est votre relation avec Chen Yan ?
Je l'appelle ma sœur.
Allons-y, allons-y.
Les avez-vous vues, la mère et la fille ?
Chen Yan
Quel message m'avez-vous demandé de transmettre ?
Non, pas du tout.
Frère Tie, cette fois je suis venu
Ça ne regarde que moi.
J'habite là où l'hiver passe et où le printemps arrive.
Cela compte